👉 npm install package-name -o
Instalar una dependencia opcional
Se pueden generar conflictos cuando se tienen paquetes que usan la misma dependencia pero en versiones diferentes. Para evitar esto se puede simular una instalación con 
👉 npm install package-name —dry-run
Con esto se simula la instalación pero sin agregar ningún paquete, si no hay ningún conflicto se procede a instalar de la manera convencional.

👉 npm install package-name@0.15.0 
Instalar la versión especifica de un paquete. Si luego se quiere instalar la versión más reciente se usa npm install package-name@latest.
npm install → Instala las dependencias que estén dentro de un package.json.